Repository: munki/munki
Catalog: code/apps/Managed Software Center/Managed Software Center/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %@ pending updates
ja: アップデートを%@個保留しています

source: 1 pending update
ja: アップデートを1つ保留しています

source: A logout is required before updating. Log out and update now?
ja: アップデートの前にログアウトする必要があります。今からログアウトしアップデートを実行しますか？

source: A logout will be forced at approximately %@.
ja: ％sに、強制的にログアウトさせられます

source: A logout will be forced in less than %@ minutes.
ja: ％s分以内に、強制的にログアウトさせられます

source: A logout will be forced in less than a minute. All pending updates will be installed. Unsaved work will be lost.
ja: １分以内に強制的にログアウトさせられます。 保留中のアップデートはすべてインストールされます。保存されていない作業内容は消失します。

source: A removal attempt failed. Removal will be attempted again. If this situation continues, contact your systems administrator.
ja: 削除に失敗しました。次回削除を試みます。 それでも削除されない場合は、システムの管理者に連絡してください。

source: A restart is required after updating. Log out and update now?
ja: アップデート後に再起動する必要があります。今からログアウトしアップデートを実行しますか？

source: A systems configuration issue is preventing Managed Software Center from operating correctly. The reported issue is:
ja: システムコンフィギュレーションの問題が、Managed Software Centerの正常なオペレーションを妨げています。報告された問題は:

source: Additional Pending Updates
ja: その他保留中のアップデート

source: All Categories
ja: すべてのカテゴリ

source: All items
ja: すべてのアイテム

source: All pending updates will be installed. Unsaved work will be lost. You may avoid the forced logout by logging out now.
ja: 保留中のすべてのアップデートをインストールします。保存されていない作業内容は消失します。 今ログアウトをすれば、強制ログアウトを避ける事ができます。

source: Allow
ja: 許可

source: An installation attempt failed. Installation will be attempted again. If this situation continues, contact your systems administrator.
ja: インストールに失敗しました。再度インストールを試みます。 インストールの失敗が続くようであれば、システム管理者に連絡してください。

source: An older version is currently installed. There is not enough disk space to download and install this update.
ja: 旧バージョンがインストールされています。このアップデートをダウンロードしてインストールするには空き領域が不足しています。

source: An older version is currently installed. You must upgrade to macOS version %@ or higher to be able to install this update.
ja: 旧バージョンがインストールされています。このアップデートをインストールするにはmacOS %@ 以降にアップグレードする必要があります。

source: Applications in use by others
ja: 他のユーザーが使用しているアプリケーションです

source: Attention
ja: 注意

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel install
ja: インストールをキャンセル

source: Cancel removal
ja: 削除をキャンセル

source: Cancel update
ja: アップデートをキャンセル

source: Cannot display the requested item.
ja: リクエストされたアイテムを表示できません

source: Cannot upgrade macOS
ja: MacOS をアップグレードできません

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Category:
ja: カテゴリ:

source: Check Again
ja: もう一度確認する

source: Checking Apple Software Update catalog...
ja: アップルソフトウェアアップデートカタログを確認中…

source: Checking for additional changes...
ja: 追加変更を確認中…

source: Checking for available Apple Software Updates...
ja: 入手可能なアップルソフトウェアアップデートを確認中…

source: Checking for available updates...
ja: 入手可能なアップデートを確認中…

source: Checking for updates...
ja: アップデートを確認中…

source: Conflicting applications running
ja: 下記のプログラムを閉じる必要があります

source: Continue
ja: 続ける

source: Critical Update
ja: 重要なアップデート

source: Currently Unavailable
ja: 現在利用できません

source: Deny
ja: 不許可

source: Determining which filesystem items to remove
ja: どのファイル項目を削除するか特定中

source: Developer:
ja: デベロッパ:

source: Done.
ja: 完了

source: Downloading
ja: ダウンロード中

source: Downloading available Apple Software Updates...
ja: 入手可能なアップルソフトウェアアップデートをダウンロード中…

source: Due:
ja: アップデート期限:

source: Featured
ja: おすすめ

source: Featured items
ja: おすすめのアイテム

source: Finishing...
ja: 仕上げ中…

source: Firmware will be updated on your computer. Your computer's power cord must be connected and plugged into a working power source. It may take several minutes for the update to complete. Do not disturb or shut off the power on your computer during this update.
ja: ファームウェアがアップデートされます。お使いのコンピューターの電源コードを電源に繋いでください。アップデート完了までには数分がかかります。アップデート処理の進行中はアップデート処理を妨げたり、コンピューターの電源を切らないでください。

source: For best results, you should connect your computer to a power source before updating. Are you sure you want to continue the update?
ja: 支障の発生を避けるためにアップデートを実行する前にコンピューターを電源に接続してください。アップデートを続けますか？

source: Forced Logout for Mandatory Install
ja: 必須インストールのため、強制ログアウトします

source: Gathering information on installed packages
ja: インストールされたパッケージの情報を収集中

source: Help
ja: ヘルプ

source: Help isn't available for Managed Software Center.
ja: Managed Software Centerにヘルプは付属していません

source: Important Apple Updates
ja: 重要な Apple ソフトウェアアップデート

source: Information
ja: 情報

source: Install
ja: インストール

source: Install now
ja: 今すぐインストール

source: Install requested
ja: 要請されたインストール

source: Install Required
ja: 要請されたインストール

source: Install session failed
ja: インストールセッションに失敗しました

source: Installation Error
ja: インストールエラー

source: Installed
ja: インストール済み

source: Installing
ja: インストール中

source: Installing available Apple Software Updates...
ja: 入手可能なアップルソフトウェアアップデートをインストール中…

source: Launching macOS installer...
ja: MacOS インストーラーの起動中...

source: Log out and update
ja: ログアウトし、アップデートする

source: Log out and update now
ja: ログアウトし、今すぐアップデートする

source: Logout Required
ja: ログアウトが必要です

source: macOS install pending
ja: MacOS のインストール保留中

source: macOS update required
ja: macOSアップデートが必要

source: Managed Software Center cannot check for updates now. Try again later. If this situation continues, contact your systems administrator.
ja: Managed Software Centerは現在アップーデートのチェックができません。 後でもう一度実行してください。もしこの状況が改善されない場合は、システム管理者に連絡してください。

source: Managed Software Center cannot contact the update server at this time. Try again later. If this situation continues, contact your systems administrator.
ja: Managed Software Centerは現在アップーデートサーバーと接続できません。 後でもう一度実行してください。もしこの状況が改善されない場合は、システム管理者に連絡してください。

source: Managed Software Center wants to unlock the startup disk after restarting to complete all pending updates.
ja: Managed Software Centerは、すべての保留中のアップデートを完了させるため、再起動後、スタートアップディスクをアンロックします。

source: Managed Update
ja: 必須のアップデート

source: Mandatory Updates Pending
ja: 必須のアップデートを保留中

source: More
ja: さらに見る

source: More by %@
ja: ％sをもっと見る

source: More in %@
ja: %@でもっと見る

source: My Items
ja: マイアイテム

source: No licenses available
ja: 有効なライセンスがありません

source: No pending updates
ja: 保留中のアップデートはありません

source: Not currently available
ja: 現在使用ができません

source: Not enough disk space
ja: ディスクの空きが足りません

source: Not Found
ja: 見つかりません

source: Not installed
ja: インストールされていません

source: Nothing to remove.
ja: 削除する項目がありません

source: One or more important Apple updates must be installed
ja: 重要な Apple ソフトウェアアップデートをインストールする必要があります

source: One or more items must be installed by %@
ja: %@までに、1つまたそれ以上のアイテムのインストールが必要です

source: One or more mandatory updates are overdue for installation. A logout will be forced soon.
ja: 一つまたそれ以上の必須アップデートが期日までに行われていないため、強制的にログアウトをします

source: One or more updates must be installed by %@. A logout may be forced if you wait too long to update.
ja: %@までに、一つまたそれ以上のアイテムをインストールしなければいけません。アップーデートを実行しなければ、強制的にログアウトさせられます。

source: Other available updates
ja: その他入手可能なアップデート

source: Other logged in users are using the following applications. Try updating later when they are no longer in use: %@
ja: 別のユーザーが、下記のアプリケーションを使用しています。別のユーザーが %@ の使用を終えてから、アップーデートをもう一度実行してください。

source: Other users logged in
ja: 別のユーザーがログイン中です

source: Package removal complete.
ja: パッケージの削除が完了しました

source: Password:
ja: パスワード:

source: Pending updates
ja: アップデートを保留中

source: Performing postflight tasks...
ja: postflightタスクを実行中…

source: Performing preflight tasks...
ja: preflightタスクを実行中…

source: Preparing removal
ja: 削除準備中です

source: Preparing to run macOS Installer...
ja: macOS インストーラを実行する準備をしています...

source: Problem updates
ja: 問題のアップデート

source: Quit
ja: 終了

source: Removal Error
ja: 削除エラー

source: Removal requested
ja: 削除リクエスト

source: Remove
ja: 削除

source: Removing
ja: 削除中

source: Removing receipt info
ja: receipt情報を削除中です

source: Required
ja: 必須

source: Restart
ja: 再起動

source: Restart Required
ja: 再起動が必要です

source: Retrieving list of software for this machine...
ja: このコンピューターのソフトウェアリストを取得中…

source: Running Adobe Patch Installer
ja: Adobeアップデートをインストール中

source: Running Adobe Setup
ja: Adobeセットアップ実行中

source: Running Adobe Uninstall
ja: Adobeアンインストール実行中

source: See All
ja: すべて表示

source: Select software to install.
ja: インストールするソフトウェアを選択してください

source: Size:
ja: サイズ:

source: Skip these updates
ja: ソフトウェアアップデートをスキップ

source: Software
ja: ソフトウェア

source: Software installed or removed requires a restart.
ja: インストールまた削除したソフトウェアがあるため再起動が必要です

source: Software installed or removed requires a restart. You will have a chance to save open documents.
ja: インストールまた削除したソフトウェアがあるため再起動が必要です。現在使用中のドキュメントの保存ができます。

source: Some conditions apply to this software. Please contact your administrator for more details
ja: このソフトウェアには、いくつかの条件が適用されます。詳しくは管理者にお問い合わせください

source: Starting Adobe installer...
ja: Adobeインストーラーを開始…

source: Starting macOS upgrade...
ja: macOS のアップグレードを開始しています...

source: Starting...
ja: 開始…

source: Status:
ja: ステータス:

source: System configuration problem
ja: システムコンフィギュレーションに問題があります

source: System will restart and begin upgrade of macOS.
ja: システムが再起動し、macOS のアップグレードが始まります。

source: The software was successfully installed.
ja: ソフトウェアのインストールが完了しました

source: There are additional pending updates to install or remove.
ja: インストールまた削除すべきアップデートが保留中になっています

source: There are no available software items.
ja: 使用可能なソフトウェアアイテムはありません

source: There are no items from this developer.
ja: このディベロッパのアイテムはありません

source: There are no items in this category.
ja: このカテゴリにアイテムはありません

source: There are other users logged into this computer. Updating now could cause other users to lose their work. Please try again later after the other users have logged out.
ja: 他のユーザーがこのコンピューターにログインしています。 今アップデートを実行すると、他のユーザーのワークが失われる原因になります。 他のユーザーがログアウトしたのち、もう一度アップデートを実行してください。

source: There are pending updates for this computer.
ja: アップデートが保留されています。

source: There is a configuration problem with the managed software installer. Could not start the process. Contact your systems administrator.
ja: managed softwareインストラーのコンフィギュレーションに問題があります。インストールプロセスを開始することができません。システム管理者に連絡してください。

source: There is a configuration problem with the managed software installer. The process ended unexpectedly. Contact your systems administrator.
ja: managed softwareインストラーのコンフィギュレーションに問題があります。インストールプロセスが予期せず中断されました。システム管理者に連絡してください。

source: There is no new software for your computer at this time.
ja: このコンピューターのソフトウェアを更新する必要はありません

source: There is not enough disk space to download and install this item.
ja: このアイテムをダウンロードしてインストールするには空き領域が不足しています。

source: This item is required by:
ja: 関連アイテム:

source: This item must be installed by %@
ja: このアイテムは%@までにインストールしなければいけません

source: This update has been pending for %@ days.
ja: この更新は、%@ 日間保留となっています。

source: To allow this, enter your login password.
ja: これを許可する為、ログインパスワードを入力して下さい。

source: Try again later.
ja: 後でもう一度実行してください

source: Try searching again.
ja: もう一度検索してください

source: Try selecting another category.
ja: ほかのカテゴリを選択してしてください

source: Try selecting another developer.
ja: ほかのディベロッパを選択してしてください

source: Type
ja: 種類

source: Unavailable
ja: 入手できません

source: Uncategorized
ja: 未分類

source: Update
ja: アップデート

source: Update All
ja: すべてをアップデート

source: Update available
ja: アップデートがあります

source: Update check failed
ja: アップデートの確認に失敗しました

source: Update in progress.
ja: アップデートを実行中です

source: Update now
ja: 今すぐアップデート

source: Update Required
ja: アップデートが必要です

source: Update will be installed
ja: アップデートをインストールします

source: Updates
ja: アップデート

source: Updating...
ja: アップデート中…

source: Verifying macOS installer...
ja: MacOS インストーラーの検証中...

source: Verifying package integrity...
ja: パッケージの完全性を検証中…

source: Version
ja: バージョン

source: Version:
ja: バージョン:

source: Waiting for network...
ja: ネットーワーク接続を待っています…

source: Will be installed
ja: インストールします

source: Will be removed
ja: 削除します

source: You have no selected software.
ja: ソフトウェアが選択されていません

source: You must install these updates using Software Update in System Preferences.
ja: このアップデートは、「システム環境設定」の「ソフトウェアアップデート」を使用してインストールする必要があります。

source: You must quit the following applications before proceeding with installation or removal: %@
ja: インストールまた削除を進めるには、以下のアプリケーションを終了しなければいけません: %@

source: You must upgrade to macOS version %@ to be able to install this item.
ja: このアイテムをインストールするにはmacOS %@ 以降にアップグレードする必要があります。

source: Your administrator has restricted installation of these updates. Contact your administrator for assistance.
ja: このアップデートのインストールは制限されています。システム管理者にお問い合わせください。

source: Your computer is not connected to a power source.
ja: このコンピューターは電源に接続されていません

source: Your search had no results.
ja: 検索結果がありません

source: Your software is up to date.
ja: ソフトウェアは最新です

source: Your user account is not an owner of the current startup volume. You cannot upgrade macOS at this time. Contact your systems administrator.
ja: お使いのユーザーアカウントは、現在の起動ボリュームの所有者ではありません。 現時点では MacOS をアップグレードできません。 システム管理者にお問い合わせください。
